Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/netError.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Page Load Error
zh_tw: 頁面載入錯誤

source: Try Again
zh_tw: 重試

source: Failed to Connect
zh_tw: 連線失敗

source: <p>Though the site seems valid, the browser was unable to establish a connection.</p><ul><li>Could the site be temporarily unavailable? Try again later.</li><li>Are you unable to browse other sites? Check the computer's network connection.</li><li>Is your computer or network protected by a firewall or proxy? Incorrect settings can interfere with Web browsing.</li></ul>
zh_tw: <p>連線失敗，不過網址似乎是正確的。</p><ul><li>可能是網站暫停服務？ 請稍候重試。</li><li>無法瀏覽其它網站？ 請檢查網路連線。</li><li>電腦有開防火牆或 Proxy？ 請確定這些設定是否正確。</li></ul>

source: Port Restricted for Security Reasons
zh_tw: 因安全考量禁止使用的 Port

source: <p>The requested address specified a port (e.g. <q>mozilla.org:80</q> for port 80 on mozilla.org) normally used for purposes <em>other</em> than Web browsing. The browser has canceled the request for your protection and security.</p>
zh_tw: <p>網址所指定的 Port (如 <q>mozilla.org:80</q> 則表示使用 Port 80) 通常<em>不是</em>給正常網站所使用的。 為了安全考量，已取消對該網址的瀏覽。</p>

source: Address Not Found
zh_tw: 找不到網址

source: <p>The browser could not find the host server for the provided address.</p><ul><li>Did you make a mistake when typing the domain? (e.g. <q><strong>ww</strong>.mozilla.org</q> instead of <q><strong>www</strong>.mozilla.org</q>)</li><li>Are you certain this domain address exists? Its registration may have expired.</li><li>Are you unable to browse other sites? Check your network connection and DNS server settings.</li><li>Is your computer or network protected by a firewall or proxy? Incorrect settings can interfere with Web browsing.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器找不到網址指定的伺服器主機。</p><ul><li>網域名稱是否有打錯呢？ (如 把 <q><strong>www</strong>.mozilla.org</q> 打成 <q><strong>ww</strong>.mozilla.org</q>) </li><li>確定此網域存在嗎？ 或許它的註冊期限過期了。</li><li>可以瀏覽其它網站嗎？ 若不行，請檢查您的網路連線狀態與 DNS 網域名稱伺服器設定。</li><li>電腦有開防火牆或 Proxy？ 請確定這些設定是否正確。</li></ul>

source: File Not Found
zh_tw: 找不到檔案

source: <ul><li>Could the item have been renamed, removed, or relocated?</li><li>Is there a spelling, capitalization, or other typographical error in the address?</li><li>Do you have sufficient access permissions to the requested item?</li></ul>
zh_tw: <ul><li>或許此項目已被改名或刪除了？</li><li>是否有拼錯字、大小寫錯誤？</li><li>您有存取該項目的權限嗎？</li></ul>

source: Cannot Complete Request
zh_tw: 無法完成要求

source: <p>Additional information about this problem or error is currently unavailable.</p>
zh_tw: <p>沒有關於此問題或錯誤的詳細解說資訊。</p>

source: Invalid Address
zh_tw: 不正確的網址

source: <p>The provided address is not in a recognized format. Please check the location bar for mistakes and try again.</p>
zh_tw: <p>網址不正確。請檢查網址是否有誤後再重試。</p>

source: Data Transfer Interrupted
zh_tw: 資料傳輸中斷

source: <p>The browser connected successfully, but the connection was interrupted while transferring information. Please try again.</p><ul><li>Are you unable to browse other sites? Check the computer's network connection.</li><li>Still having trouble? Consult your network administrator or Internet provider for assistance.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器連線成功，但傳輸被中斷了；請稍候重試。</p><ul><li>無法瀏覽其它網站？ 請檢查網路連線。</li><li>仍有問題？ 請洽詢您的網路管理員或網路提供者(ISP)。</li></ul>

source: Document Expired
zh_tw: 文件已過期

source: <p>The requested document is not available in the browser's cache.</p><ul><li>As a security precaution, the browser does not automatically re-request sensitive documents.</li><li>Click Try Again to re-request the document from the website.</li></ul>
zh_tw: <p>您所請求的文件已不存在於瀏覽器的快取當中。</p><ul><li>為了您的安全，瀏覽器將不會自動重新請求敏感文件。</li><li>請點下重試以重新向網站請求取得文件。</li></ul>

source: Offline Mode
zh_tw: 離線模式

source: <p>The browser is operating in its offline mode and cannot connect to the requested item.</p><ul><li>Is the computer connected to an active network?</li><li>Press "Try Again" to switch to online mode and reload the page.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器正在離線模式，無法連線到指定位址。</p><ul><li>目前的網路連線正常嗎？</li><li>請按下「重試」以切換到連線模式並重新載入頁面。</li></ul>

source: Content Encoding Error
zh_tw: 內容編碼錯誤

source: <p>The page you are trying to view cannot be shown because it uses an invalid or unsupported form of compression.</p><ul><li>Please contact the website owners to inform them of this problem.</li></ul>
zh_tw: <p>您嘗試檢視的頁面無法顯示，因為其中使用了無效或不支援的壓縮類型。</p><ul><li>請向網站擁有者回報此問題。</li></ul>

source: Unsafe File Type
zh_tw: 不安全的檔案格式

source: <ul> <li>Please contact the website owners to inform them of this problem.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>請向網站擁有者回報此問題。</li> </ul>

source: Connection Interrupted
zh_tw: 連線中斷

source: <p>The network link was interrupted while negotiating a connection. Please try again.</p>
zh_tw: <p>網路連線被中斷，可能是中間的網路有問題。請稍候再重試。</p>

source: Network Timeout
zh_tw: 網路連線逾時

source: <p>The requested site did not respond to a connection request and the browser has stopped waiting for a reply.</p><ul><li>Could the server be experiencing high demand or a temporary outage? Try again later.</li><li>Are you unable to browse other sites? Check the computer's network connection.</li><li>Is your computer or network protected by a firewall or proxy? Incorrect settings can interfere with Web browsing.</li><li>Still having trouble? Consult your network administrator or Internet provider for assistance.</li></ul>
zh_tw: <p>指定的網站一直沒有回應，瀏覽器已停止等待。</p><ul><li>該網站可能暫時流量過高？ 請稍候再試。</li><li>無法瀏覽其它網站？ 請檢查網路連線。</li><li>電腦有開防火牆或 Proxy？ 請確定這些設定是否正確。</li><li>仍有其它問題？ 請洽詢您的網路管理員或網路提供者(ISP)。</li></ul>

source: Unknown Protocol
zh_tw: 未知的通訊協定

source: <p>The address specifies a protocol (e.g. <q>wxyz://</q>) the browser does not recognize, so the browser cannot properly connect to the site.</p><ul><li>Are you trying to access multimedia or other non-text services? Check the site for extra requirements.</li><li>Some protocols may require third-party software or plugins before the browser can recognize them.</li></ul>
zh_tw: <p>指定的網址使用了瀏覽器無法辨識的通訊協定 (如 <q>wxyz://</q>) ，無法正確連線。</p><ul><li>您是要存取非文字的影音多媒體服務嗎？ 請檢查網站上的軟硬體需求。</li><li>有些通訊協定需要另外安裝其它軟體或外掛程式才能使用。</li></ul>

source: Proxy Server Refused Connection
zh_tw: Proxy 伺服器拒絕連線

source: <p>The browser is configured to use a proxy server, but the proxy refused a connection.</p><ul><li>Is the browser's proxy configuration correct? Check the settings and try again.</li><li>Does the proxy service allow connections from this network?</li><li>Still having trouble? Consult your network administrator or Internet provider for assistance.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器被設定為使用 Proxy 代理伺服器，但該伺服器拒絕連線。</p><ul><li>瀏覽器的 Proxy 設定正確嗎？ 請檢查並重試。</li><li>該 Proxy 允許您從這個區域的網路連線嗎？</li><li>仍有問題？ 請洽詢您的網路管理員或網路提供者(ISP)。</li></ul>

source: Proxy Server Not Found
zh_tw: 找不到 Proxy 伺服器

source: <p>The browser is configured to use a proxy server, but the proxy could not be found.</p><ul><li>Is the browser's proxy configuration correct? Check the settings and try again.</li><li>Is the computer connected to an active network?</li><li>Still having trouble? Consult your network administrator or Internet provider for assistance.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器被設定為使用 Proxy 代理伺服器，但找不到該伺服器。</p><ul><li>瀏覽器的 Proxy 設定正確嗎？ 請檢查並重試。</li><li>網路連線正常嗎？</li><li>仍有問題？ 請洽詢您的網路管理員或網路提供者(ISP)。</li></ul>

source: Redirect Loop
zh_tw: 重新轉向發生迴圈

source: <p>The browser has stopped trying to retrieve the requested item. The site is redirecting the request in a way that will never complete.</p><ul><li>Have you disabled or blocked cookies required by this site?</li><li><em>NOTE</em>: If accepting the site's cookies does not resolve the problem, it is likely a server configuration issue and not your computer.</li></ul>
zh_tw: <p>瀏覽器已停止試圖取得資料，因為網站似乎在無止盡的重新導向(Redirect)。</p><ul><li>您是否關掉或拒絕存取 Cookie (對有些網站是必要的)？</li><li><em>注意</em>: 若接受此網站存取 Cookie 也無法解決此問題，通常是伺服器設定錯誤而非您的電腦的問題。</li></ul>

source: Incorrect Response
zh_tw: 錯誤的回應

source: <p>The site responded to the network request in an unexpected way and the browser cannot continue.</p>
zh_tw: <p>網站回應錯誤，瀏覽器無法繼續。</p>

# nssFailure2.title
source: Secure Connection Failed
zh_tw: 安全連線失敗

source: <p>The page you are trying to view cannot be shown because the authenticity of the received data could not be verified.</p><ul><li>Please contact the website owners to inform them of this problem.</li></ul>
zh_tw: <p>因為無法驗證已接收資料的真實性，無法顯示您嘗試檢視的頁面。</p><ul><li>請向網站擁有者回報此問題。</li></ul>

# nssBadCert.title
source: Secure Connection Failed
zh_tw: 安全連線失敗

source: <ul> <li>This could be a problem with the server's configuration, or it could be someone trying to impersonate the server.</li> <li>If you have connected to this server successfully in the past, the error may be temporary, and you can try again later.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可能是伺服器上的組態設定造成的，或是有人嘗試假造該伺服器。</li> <li>若您以前可以與該伺服器正常連線，那麼這個錯誤可能只是暫時的，您可以稍後再試試看。</li> </ul>

source: Suspected Attack Site!
zh_tw: 可能是有害網站！

source: <p>Attack sites try to install programs that steal private information, use your computer to attack others, or damage your system.</p> <p>Website owners who believe their site has been reported as an attack site in error may <a href='http://www.stopbadware.org/home/reviewinfo' >request a review</a>.</p>
zh_tw: <p>有害網站會嘗試安裝能竊取隱私資訊、利用您的電腦攻擊他人或破壞作業系統等的惡意軟體到您的電腦上。</p> <p>如果您是網頁擁有者，發現您的網站被誤認為有害網站時可以 <a href='http://www.stopbadware.org/home/reviewinfo' >請求重新審核</a>。</p>

source: Suspected Web Forgery!
zh_tw: 可能是偽造網站！

source: <p>Entering any personal information on this page may result in identity theft or other fraud.</p> <p>These types of web forgeries are used in scams known as phishing attacks, in which fraudulent web pages and emails are used to imitate sources you may trust.</p>
zh_tw: <p>在此網頁上輸入的任何個人資訊可能會導致身分被盜用或遭受其他詐騙行為。</p> <p>這些類型的偽造網頁含有常見的詐騙攻擊特徵，可能是罪犯所製作用來模仿您信任的合法來源之詐騙網頁。</p>

source: Blocked by Content Security Policy
zh_tw: 已依內容安全政策封鎖

source: <p>The browser prevented this page from loading in this way because the page has a content security policy that disallows it.</p>
zh_tw: <p>瀏覽器阻止了這個頁面載入，因為這個頁面有個內容安全政策不允許其以這種方式載入。</p>

source: Corrupted Content Error
zh_tw: 內容毀損錯誤

source: <p>The page you are trying to view cannot be shown because an error in the data transmission was detected.</p><ul><li>Please contact the website owners to inform them of this problem.</li></ul>
zh_tw: <p>因為在資料傳輸過程當中偵測到錯誤，無法顯示您正要檢視的頁面。</p><ul><li>請通知網站管理者以讓他們知道這個問題。</li></ul>

source: Remote XUL
zh_tw: 遠端 XUL

source: <p><ul><li>Please contact the website owners to inform them of this problem.</li></ul></p>
zh_tw: <p><ul><li>請聯絡網站管理員以通知他們這個問題。</li></ul></p>
